In deze automatisch gegenereerde mail geven we tips om het eerste
practicum (sorteeralgoritmen) van het vak Gegevensstructuren en
Algoritmen beter te doen. Dit is dus geen verantwoording van je score,
het zijn enkel de belangrijkste opmerkingen. Als algemene indicatie
gebruiken we een kleurcodering (groen, oranje, rood), waarbij groener
beter is. De kleurcode voor jouw practicum is: groen. De tips om je
practicum te verbeteren zijn:

> Vraag 1:  goed gedaan. Mooie connectie experimenten en theorie. Goed dat
> je je experimenten meerdere keren gerunt hebt. Merk wel op dat zoveel
> punten je plots soms wat minder leesbaar kunnen maken (bijvoorbeeld de
> plot voor kleine N). Je zou dit kunnen oplossen door bijvoorbeeld het
> gemiddelde te nemen. Vraag 2: je berekent de juiste theoretische double
> ratio's. Maar je voorspellingen zijn verkeerd. Bijvoorbeeld, bij
> insertion sort moet je om de tijd te bekomen van een invoer die 8 keer
> groter is, de tijd niet maal 4^8 doen maar maal 8^2.

We onderwierpen alle practica ook aan een JUnit testsuite om de
effectiviteit van de ingezonden code na te gaan. De automatisch
gegenereerde output van onze JUnit testen volgt hieronder. Merk op dat
dit niet de output is van je eigen ingezonden testen.

> OK.